YTM NEWS LIVE BROADCAST
ការផ្សាយផ្ទាល់ព័ត៌មាន YTM
I've been holding onto this case for a long time,
ខ្ញុំបានកាន់ករណីនេះ ជាយូរមកហើយ
and I want to get to the bottom of it.
ហើយខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ពីវាឲ្យបានស៊ីជម្រៅ។
Set up an interview for me.
រៀបចំការសម្ភាសន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
Make sure the interview is on a reputable program
ត្រូវប្រាកដថាការសម្ភាសន៍ គឺនៅលើកម្មវិធីដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ
that will give our story real credibility.
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យរឿងរបស់យើងនូវភាពជឿជាក់ពិតប្រាកដ។
Hi, I'm here.
សួស្តី ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Yeah.
មែនហើយ។
Why are you here at this hour, though? Did something happen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម៉ោងនេះ? តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
You said to call if I needed your help.
អ្នកបាននិយាយថាឱ្យទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
What do you need my help with?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
Chairman Lee Dae-ho.
លោក លី ដេហូ ប្រធាន។
Let's take him down.
ចូរយើងយកគាត់ចុះ។
Together.
ជាមួយគ្នា។
YTM NEWS LIVE BROADCAST
ការផ្សាយផ្ទាល់ព័ត៌មាន YTM
We'll wrap up the pre-interview here.
យើងនឹងបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍មុននេះនៅទីនេះ។
It's my first time on live news, so I'm really nervous.
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅលើការផ្សាយផ្ទាល់ព័ត៌មាន ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
The anchor will make you feel at ease.
យុថ្កានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល។
By the way, ma'am.
ដោយវិធីនេះ លោកស្រី។
Can I ask you a favor?
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីពីអ្នកបានទេ?
If we release this…
បើយើងដោះលែងរឿងនេះ…
Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na are the faces of the company.
លោក Lim Hyeon-jun និងលោក Gwon Se-na គឺជាមុខមាត់របស់ក្រុមហ៊ុន។
Won't they take a hit?
តើពួកគេមិនព្រមវាយទេឬ?
I assume they have shares in the company too.
ខ្ញុំសន្មតថាពួកគេក៏មាន ភាគហ៊ុននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដែរ។
They won't be able to avoid a hit entirely.
ពួកគេនឹងមិនអាច ជៀសវាងការវាយប្រហារទាំងស្រុងបានទេ។
But for now, I've taken the best possible measures.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំបាន ចាត់វិធានការដ៏ល្អបំផុតហើយ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I'm more concerned for Mr. Lee.
ខ្ញុំបារម្ភពីលោក លី ច្រើនជាង។
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
It does weigh on me,
វា​ពិតជា​មាន​ទម្ងន់​លើ​ខ្ញុំ​មែន
but I've decided it's something I must do,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាវាជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ
so I'm willing to take any risk necessary.
ដូច្នេះខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកហានិភ័យណាមួយដែលចាំបាច់។
Then let's run this article as it is.
បន្ទាប់មកសូមដំណើរការអត្ថបទនេះដូចដែលវាមាន។
Oh, also…
អូ! ដែរ…
I wanted to express my gratitude to both of you.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ ចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
Thank you.
អរគុណ។
YTM LIVE NEWS BROADCAST
ការផ្សាយព័ត៌មានផ្ទាល់របស់ YTM
I went for a solemn look today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅមើលដោយមោទនភាព។
Well, this is my solemn look.
មែនហើយ នេះជារូបរាងដ៏ឧឡារិករបស់ខ្ញុំ។
Oh, yeah?
អូ! មែនទេ?
I'm going to say
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា
some solemn things today.
រឿងដ៏ឧឡារិកមួយចំនួននៅថ្ងៃនេះ។
-Get ready for standby. -Okay.
-ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការរង់ចាំ។ -យល់ព្រម។
Shall we go?
តើយើងទៅទេ?
You're watching our star interview on YTM News.
អ្នកកំពុងទស្សនាបទសម្ភាសន៍តារារបស់យើង នៅលើ YTM News។
Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na from
លីម ហ្យុនជុន និង ក្វុន សេណា មកពី
Good Detective Kang Pil-gu are here with us today.
អ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អ កាង ភីល-ហ្គូ នៅទីនេះជាមួយយើងថ្ងៃនេះ។
It's nice to meet you both.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរ។
Yes, it's nice to meet you.
បាទ/ចាស៎ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'm Lim Hyeon-jun,
ខ្ញុំឈ្មោះ លីម ហ្យុន-ជុន
and I play Kang Pil-gu in Good Detective Kang Pil-gu.
ហើយខ្ញុំដើរតួជា Kang Pil-gu ក្នុងរឿង Good Detective Kang Pil-gu។
Hello.
សួស្តី។
I'm Gwon Se-na, and I play Seo I-su
ខ្ញុំឈ្មោះ ក្វុន សេណា ហើយខ្ញុំដើរតួជា សៅ អ៊ីស៊ូ
in season five of Good Detective Kang Pil-gu.
ក្នុងរដូវកាលទីប្រាំ នៃរឿងភាគ Good Detective Kang Pil-gu។
All right.
មិនអីទេ។
It's ready to go.
វារួចរាល់ដើម្បីប្រើប្រាស់។
[EXCLUSIVE] THE UGLY TRUTH BEHIND ENTERTAINMENT MOGUL LEE DAE-HO
[ផ្តាច់មុខ] ការពិតដ៏អាក្រក់ នៅពីក្រោយមហាសេដ្ឋីផ្នែកកម្សាន្ត លី ដេហូ
PUBLISH REQUEST SENT!
សំណើ​បោះពុម្ពផ្សាយ​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ!
The last question is for you, Mr. Lim.
សំណួរចុងក្រោយគឺសម្រាប់លោក លីម។
What do you think Kang Pil-gu from season five
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរចំពោះ Kang Pil-gu ពីរដូវកាលទីប្រាំ?
has taught you?
បានបង្រៀនអ្នក?
Kang Pil-gu always made the right choices
កាង ភីល-ហ្គូ តែងតែធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ
and never regretted them.
ហើយមិនដែលសោកស្តាយចំពោះពួកគេឡើយ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I want to live just as sincerely and confidently.
ខ្ញុំចង់រស់នៅ ដោយស្មោះត្រង់ និងមានទំនុកចិត្តដូចគ្នា។
Ms. Gwon, I hear that you have
អ្នកស្រី ក្វុន ខ្ញុំឮថាអ្នកមាន
something important to share with our viewers today.
មានរឿងសំខាន់មួយដែលត្រូវចែករំលែក ជាមួយអ្នកទស្សនារបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
The truth is--
ការពិតគឺ...
Wait.
រង់ចាំ។
May I go first?
តើខ្ញុំអាចទៅមុនបានទេ?
Let's do that, then.
ចូរយើងធ្វើដូច្នោះ។
A few months ago, Ms. Gwon's agency merged with mine.
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន ភ្នាក់ងាររបស់អ្នកស្រី Gwon បានរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយរបស់ខ្ញុំ។
Many people hoped the integration would be beneficial,
មនុស្សជាច្រើនសង្ឃឹមថា ការរួមបញ្ចូលគ្នានេះនឹងមានប្រយោជន៍
and I hoped the same.
ហើយខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដូចគ្នាដែរ។
But I recently found out
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំបានដឹង
that Chairman Lee Dae-ho of Eunseong Group
លោក Lee Dae-ho ប្រធានក្រុមហ៊ុន Eunseong Group
has been using our agency
បានប្រើប្រាស់ភ្នាក់ងាររបស់យើង
as a means to launder money.
ជាមធ្យោបាយមួយដើម្បីលាងលុយកខ្វក់។
I apologize for raising an issue like this during our drama promotion segment.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះការលើកឡើងបញ្ហាដូចនេះ ក្នុងអំឡុងពេលផ្សព្វផ្សាយរឿងភាគរបស់យើង។
But as a co-production partner on Kang Pil-gu,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាដៃគូសហការផលិត លើរឿង Kang Pil-gu
I've invited a guest today
ខ្ញុំបានអញ្ជើញភ្ញៀវម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ
to shed more light on the details of this case.
ដើម្បី​បញ្ជាក់​បន្ថែម ​អំពី​ព័ត៌មាន​លម្អិត​នៃ​សំណុំរឿង​នេះ។
Hello.
សួស្តី។
I'm Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
ខ្ញុំឈ្មោះ វី ជុងស៊ីន អ្នកយកព័ត៌មាន មកពី Sports Eunseong។
I'm here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to expose the ugly truth behind the political and business circles.
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិតដ៏អាក្រក់ នៅពីក្រោយរង្វង់នយោបាយ និងអាជីវកម្ម។
This case traces back seven years,
ករណីនេះមានអាយុកាលប្រាំពីរឆ្នាំហើយ
to the death of an assemblyman's aide.
រហូតដល់ការស្លាប់របស់ជំនួយការសមាជិកសភាម្នាក់។
Chairman Lee Dae-ho of Eunseong Group
លោក Lee Dae-ho ប្រធានក្រុមហ៊ុន Eunseong Group
-put company funds in an illegal PE fund. -Damn it!
-ដាក់​មូលនិធិ​ក្រុមហ៊ុន​ទៅ​ក្នុង​មូលនិធិ PE ខុស​ច្បាប់។ -ឆ្កួត​ហើយ!
And in order to obtain information on the Cheongwon City redevelopment project,
ហើយដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានអំពី គម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ទីក្រុង Cheongwon ឡើងវិញ
he solicited favors from Ha Gee-wan,
គាត់បានស្នើសុំការអនុគ្រោះពី ហា ជីវ៉ាន់
a former assemblyman and the current FSS director.
អតីតសមាជិកសភា និងជានាយក FSS បច្ចុប្បន្ន។
FINALE
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
Everything will be okay.
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
I'll see you on the set.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅលើឈុត។
You know, I came here today
អ្នកដឹងទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះ
ready to expose everything.
ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបង្ហាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
That's bold of you.
នោះជាភាពក្លាហានរបស់អ្នកហើយ។
Chairman Lee Dae-ho
លោក លី ដេហូ ប្រធាន
will stay out of sight for a while.
នឹងនៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញមួយរយៈ។
Things will get quite messy for some time.
អ្វីៗនឹងរញ៉េរញ៉ៃណាស់មួយរយៈ។
I'm ready for it,
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយសម្រាប់វា,
so you should brace yourself.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
Well, both of you.
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរ។
Oh, by the way…
អូ! ដោយវិធីនេះ...
Thank you.
អរគុណ។
You did great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
I'm kind of worried, though,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភបន្តិច
now that your face has been exposed.
ឥឡូវនេះ មុខរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
Everyone saw my pretty face on live national TV.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញមុខស្អាតរបស់ខ្ញុំ នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ជាតិផ្សាយផ្ទាល់។
I'm sure it caused a stir.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាបណ្តាលឱ្យមានការរំជើបរំជួល។
What? I'm serious.
អ្វី? ខ្ញុំនិយាយមែនទែន។
I'm more worried about you, though.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកច្រើនជាង។
We did all that while Kang Pil-gu is still on air.
យើងបានធ្វើរឿងទាំងអស់នោះ ខណៈពេលដែលរឿង Kang Pil-gu នៅតែចាក់ផ្សាយ។
You're talking to Lim Hyeon-jun.
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ Lim Hyeon-jun។
I'm Kang Pil-gu, the symbol of justice.
ខ្ញុំឈ្មោះ កាង ពីល-ហ្គូ ជានិមិត្តរូបនៃយុត្តិធម៌។
We did the right thing today.
យើងបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនេះ។
People will acknowledge it.
មនុស្សនឹងទទួលស្គាល់វា។
Shall we go?
តើយើងទៅទេ?
[EXCLUSIVE] THE UGLY TRUTH BEHIND ENTERTAINMENT MOGUL LEE DAE-HO
[ផ្តាច់មុខ] ការពិតដ៏អាក្រក់ នៅពីក្រោយមហាសេដ្ឋីផ្នែកកម្សាន្ត លី ដេហូ
7 YEARS OF CORRUPTION TIED TO BORROWED-NAME PROPERTY
អំពើពុករលួយរយៈពេល ៧ ឆ្នាំ ជាប់ទាក់ទងនឹងអចលនទ្រព្យដែលមានឈ្មោះខ្ចី
EUNSEONG GROUP CHAIRMAN LEE DAE-HO ARRESTED FOR ILLEGAL PE FUND
លោក LEE DAE-HO ប្រធានក្រុមហ៊ុន EUNSEONG ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទប្រើប្រាស់មូលនិធិ PE ខុសច្បាប់
CHAIRMAN LEE DAE-HO ARRESTED IS THIS THE FALL OF EUNSEONG GROUP?
លោក LEE DAE-HO ប្រធាន​ត្រូវ​បាន​ចាប់ខ្លួន តើ​នេះ​ជា​ការ​ដួល​រលំ​របស់​ក្រុមហ៊ុន EUNSEONG មែនទេ?
TURMOIL IN THE EUNSEONG FAMILY, ALL EYES ON WHO WILL TAKE CONTROL
ភាពចលាចលនៅក្នុងគ្រួសារ EUNSEONG មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលថាអ្នកណានឹងគ្រប់គ្រង
Hey, it's Chairman Lee Dae-ho!
អ្ហា៎! ខ្ញុំជាប្រធាន លី ដេហូ!
Do you admit to the allegations made so far?
តើអ្នកទទួលស្គាល់ការចោទប្រកាន់ ដែលបានធ្វើឡើងរហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
-Do you feel any remorse? -Anything to say to the public?
-តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយទេ? -មានអ្វីចង់និយាយទៅកាន់សាធារណជនទេ?
Any comment on the prosecution's investigation?
តើ​មាន​មតិ​យោបល់​អ្វី​ខ្លះ ​លើ​ការ​ស៊ើបសួរ​របស់​អយ្យការ?
Can we get a statement?
តើយើងអាចទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍បានទេ?
Do you have any comments on the slush fund
តើអ្នកមានមតិយោបល់ណាមួយលើមូលនិធិ slush ទេ?
tied to the Cheongwon City redevelopment project?
ជាប់ទាក់ទងនឹងគម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ទីក្រុង Cheongwon ឡើងវិញ?
Lim Hyeon-jun helped this woman expose Chairman Lee Dae-ho.
លីម ហ្យុន-ជុន បានជួយស្ត្រីម្នាក់នេះ ឲ្យលាតត្រដាងលោកប្រធាន លី ដេហូ។
During a Kang Pil-gu season five promotion segment, no less.
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការឡើងឋានៈរដូវកាលទីប្រាំរបស់ Kang Pil-gu ក៏មិនតិចជាងនេះដែរ។
Now, why do you think he helped this woman?
ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា គាត់បានជួយស្ត្រីម្នាក់នេះ?
Remember when Lim Hyeon-jun said he liked someone at the press conference?
ចាំទេពេលដែលលោក Lim Hyeon-jun បាននិយាយថា គាត់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់នៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាន?
Everyone was barking up the wrong tree
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងព្រុសដើមឈើខុស
when it was really Wi Jeong-sin all along.
នៅពេលដែលវាពិតជា Wi Jeong-sin តាំងពីដើមមក។
Does that mean she used her boyfriend to take down Chairman Lee?
តើនោះមានន័យថានាងបានប្រើមិត្តប្រុសរបស់នាង ដើម្បីផ្តួលរំលំប្រធាន Lee មែនទេ?
Not just the chairman.
មិនមែន​ត្រឹមតែ​ប្រធាន​ទេ។
Kang Pil-gu and Gwon Se-na both took a hit.
Kang Pil-gu និង Gwon Se-na សុទ្ធ​តែ​វាយ​គ្នា​ខ្លាំង។
I heard Lim Hyeon-jun faces billions in penalties for breaking ad contracts.
ខ្ញុំបានលឺថា Lim Hyeon-jun ប្រឈមមុខនឹង ការពិន័យជាប្រាក់រាប់ពាន់លានចំពោះការបំពានកិច្ចសន្យាផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Man, he's done for now.
បុរសអើយ គាត់ចប់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
Wi Jeong-sin is the only one who benefited from it all.
វី ជុងស៊ីន គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីរឿងទាំងអស់នេះ។
She got an exclusive,
នាងទទួលបានសិទ្ធិផ្តាច់មុខមួយ
made a name for herself, and even has Mr. Lee in her corner.
បានបង្កើតឈ្មោះឱ្យខ្លួនឯង ហើយថែមទាំងមានលោក Lee នៅក្នុងជ្រុងរបស់នាងទៀតផង។
So none of you knew about this?
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Wow, she's really something.
អូយ! នាងពិតជាមានអ្វីមួយមែន។
Can you ring me up?
តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបានទេ?
Sure thing.
ប្រាកដណាស់។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Can I take that?
តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
Sure, go ahead.
ពិតណាស់ បន្តទៅមុខទៀត។
LIM HYEON-JUN, SIGNATURE
លីម ហ្យុន-ជុន ហត្ថលេខា
-Here you go, sir. -Thank you.
-នេះ​ហើយ​លោក។ -អរគុណ។
You're Kang Pil-gu, right?
អ្នកគឺ Kang Pil-gu មែនទេ?
Yes, that's me.
មែនហើយ នោះជាខ្ញុំ។
Seeing how you're putting the building up for a quick sale,
ដោយឃើញពីរបៀបដែលអ្នកកំពុង សាងសង់អគារនេះឡើងសម្រាប់លក់យ៉ាងរហ័ស
I take it you need cash quickly.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកត្រូវការលុយជាបន្ទាន់។
Yes, I guess so.
មែនហើយ ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះមែន។
Stop polishing it.
ឈប់​ប៉ូលា​វា​ទៅ។
The car's already sold, so what are you shining it up for?
ឡានលក់អស់ហើយ ដូច្នេះអ្នកចង់ឲ្យវាភ្លឺឡើងដើម្បីអ្វី?
Come on, if it looks nice and pretty, the new owner will treat it better.
មកចុះ បើវាមើលទៅស្អាត ហើយស្អាតមែន ម្ចាស់ថ្មីនឹងថែរក្សាវាឲ្យបានល្អជាង។
This is so frustrating.
នេះ​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ណាស់។
Hey, enough with the sighing.
ហេ! គ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងការដកដង្ហើមធំ។
It's my car I'm selling, not yours!
វាជាឡានរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំកំពុងលក់ មិនមែនឡានរបស់អ្នកទេ!
And it's my building I'm selling, not yours.
ហើយ​វា​ជា​អគារ​របស់​ខ្ញុំ ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​លក់ មិនមែន​របស់​អ្នក​ទេ។
Did Ms. Wi know things would get this bad when she started all this?
តើអ្នកស្រី វី ដឹងទេថា ស្ថានការណ៍នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមរឿងទាំងអស់នេះ?
How many times do I have to tell you I'm the one who asked her to go on TV?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងទៀតថា ខ្ញុំជាអ្នកសុំនាងឲ្យចេញមុខតាមទូរទស្សន៍?
I'm glad you brought that up.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានលើកឡើងពីរឿងនោះ។
You're not a reporter, she is.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកយកព័ត៌មានទេ នាងជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
Thanks to that damn live broadcast,
អរគុណសម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់ដ៏រន្ធត់នោះ
our company got raided,
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងត្រូវបានវាយឆ្មក់
and you had to sell your building and car to cover the ad contract penalties!
ហើយអ្នកត្រូវលក់អគារ និងឡានរបស់អ្នក ដើម្បីទូទាត់ការពិន័យលើកិច្ចសន្យាផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម!
And what about Kang Pil-gu now?
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​វិញ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​កាង ភីល-ហ្គូ?
Jeez, if people enjoy Kang Pil-gu, the ratings will bounce back.
អូយ! បើមនុស្សចូលចិត្តរឿង Kang Pil-gu ការវាយតម្លៃនឹងងើបឡើងវិញ។
And the ad deals will come back once my public image is restored.
ហើយកិច្ចព្រមព្រៀងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនឹងត្រលប់មកវិញ នៅពេលដែលរូបភាពសាធារណៈរបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
It won't be long before people find out the truth.
មិនយូរប៉ុន្មានទេ មនុស្សនឹងដឹងការពិត។
I'm sure of it.
ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
Why couldn't you just wait until the drama was over to release the article?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ រឿងភាគនេះចប់សិន ទើបអាចចេញផ្សាយអត្ថបទនេះបាន?
Why do it while it's still airing?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើវាខណៈពេលដែលវានៅតែចាក់ផ្សាយ?
The ratings are low as they are.
ការវាយតម្លៃគឺទាបដូចដែលពួកគេមាន។
Why couldn't you just promote it like you were told?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផ្សព្វផ្សាយវា ដូចដែលអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់?
Hey, it did help promote the show.
ហេ! វាពិតជាបានជួយផ្សព្វផ្សាយកម្មវិធីនេះមែន។
It caused a buzz, no?
វាបណ្តាលឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល មែនទេ?
No.
ទេ។
Oh, really?
អូ! ពិតមែនឬ?
Why didn't you talk him out of it, Ms. Wi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយគាត់អំពីរឿងនេះ អ្នកនាង វី?
I'm sorry. There's nothing I can say.
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីអាចនិយាយបានទេ។
How's…
យ៉ាងម៉េចដែរ…
Mr. Lim doing?
លោក លីម កំពុងធ្វើអ្វី?
He's going through a lot.
គាត់កំពុងឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
He's selling off his building and car
គាត់កំពុងលក់អគារ និងឡានរបស់គាត់
and took out a mortgage on his home
ហើយបានយកប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះរបស់គាត់
to pay the penalties for breaking his ad contracts.
ដើម្បីបង់ប្រាក់ពិន័យ ចំពោះការបំពានកិច្ចសន្យាផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់គាត់។
Are the penalties that steep?
តើ​ការ​ពិន័យ​ខ្ពស់​ម្ល៉េះ?
With that being said,
ដោយ​និយាយ​ដូច្នេះ​ថា
about the article you promised to release.
អំពីអត្ថបទដែលអ្នកបានសន្យាថានឹងចេញផ្សាយ។
Could you get it out as soon as possible?
តើអ្នកអាចយកវាចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានទេ?
Article releases are all about timing.
ការចេញផ្សាយអត្ថបទគឺទាំងអស់អំពីពេលវេលា។
If we release it immediately,
បើយើងដោះលែងវាភ្លាមៗ
people will accuse Mr. Lim of trying to avoid responsibility.
មនុស្សនឹងចោទប្រកាន់លោក លីម ថាកំពុងព្យាយាមគេចវេះការទទួលខុសត្រូវ។
I suggest we hold off and publish it when things are at their worst.
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងផ្អាក ហើយបោះពុម្ពផ្សាយវា នៅពេលដែលស្ថានការណ៍អាក្រក់បំផុត។
That way, public opinion will turn dramatically.
តាមវិធីនេះ មតិសាធារណៈ នឹងប្រែប្រួលយ៉ាងខ្លាំង។
Will it, though?
តើវានឹងទេ?
Money is one thing.
លុយគឺជារឿងមួយ។
But his public image as an actor has taken too much of a hit,
ប៉ុន្តែរូបភាពសាធារណៈរបស់គាត់ក្នុងនាមជាតារាសម្តែងម្នាក់ បានរងការប៉ះពាល់ច្រើនពេក។
and he's no longer getting any new project offers.
ហើយគាត់លែងទទួលបាន ការផ្តល់ជូនគម្រោងថ្មីទៀតហើយ។
At this rate,
ក្នុងអត្រានេះ
we might just end up running a print shop again.
យើង​ប្រហែល​ជា​នឹង​បើក ​ហាង​បោះពុម្ព​ម្ដង​ទៀត។
He's selling off his building and car
គាត់កំពុងលក់អគារ និងឡានរបស់គាត់
and took out a mortgage on his home
ហើយបានយកប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះរបស់គាត់
to pay the penalties for breaking his ad contracts.
ដើម្បីបង់ប្រាក់ពិន័យ ចំពោះការបំពានកិច្ចសន្យាផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់គាត់។
[EUNSEONGILBO] RECRUITMENT NOTICE: SERIA TEMPORARY ASSIGNMENT
[អ៊ឺនសុងអ៊ីលបូ] សេចក្តីជូនដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិក៖ ការចាត់តាំងបណ្តោះអាសន្នស៊េរី
How are you holding up, Ms. Wi?
សុខសប្បាយជាទេ អ្នកនាង វី?
Yes, I'm fine.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
Everyone's asking to confirm your relationship with Lim Hyeon-jun.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសុំឱ្យបញ្ជាក់ពី ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Lim Hyeon-jun។
In fact, why don't you let us write about your dating rumor?
តាមពិតទៅ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើង សរសេរអំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការណាត់ជួបរបស់អ្នក?
I know I'll do a good job.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើការងារបានល្អ។
Jeez.
អូយ!
What?
អ្វី?
Mr. Lee.
លោក លី។
I saw the Seria temporary assignment notice.
ខ្ញុំបានឃើញ ការជូនដំណឹងអំពីការចាត់តាំងបណ្ដោះអាសន្នរបស់ Seria។
Has the position been filled?
តើតំណែងនោះត្រូវបានបំពេញហើយឬនៅ?
No, I believe no one has applied yet.
ទេ ខ្ញុំជឿថាមិនទាន់មានអ្នកណាដាក់ពាក្យនៅឡើយទេ។
Then I'll go.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
-What? -No, you can't do that.
-អ្វី? -ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
If you're worried about going straight to the political desk--
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី ការទៅជួបផ្ទាល់នៅតុនយោបាយ--
It has nothing to do with that.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនោះទេ។
It's fine if I never go back.
វាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលត្រលប់ទៅវិញទេ។
Then why do you insist on going to that dangerous place?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ ទៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់នោះ?
If I let things go on like this,
បើខ្ញុំទុកឲ្យរឿងបែបនេះបន្តទៅទៀត
everyone will assume all the rumors about Mr. Lim are true.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសន្មតថាពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់ អំពីលោកលីមជាការពិត។
The dating rumor will break out no matter what we do,
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការណាត់ជួបនឹងផ្ទុះឡើង មិនថាយើងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
and Chairman Lee Dae-ho's case will get overshadowed and ignored.
ហើយករណីរបស់លោកប្រធាន Lee Dae-ho នឹងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ និងមើលរំលង។
It may never fully come to light.
វា​អាច​នឹង​មិន​ដែល​លេច​ចេញ​ជា​រូបរាង​ពេញលេញ​ឡើយ។
You both know that the media is already trying to spin this.
អ្នកទាំងពីរដឹងហើយថា ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ កំពុងព្យាយាមបង្វែររឿងនេះរួចហើយ។
Even so, you going to Seria
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងទៅ Seria
won't resolve anything.
នឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
But it'll at least shut down the dating rumor.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់វានឹងបិទបាំង ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការណាត់ជួបនេះ។
That way,
តាមវិធីនោះ
things will settle faster.
អ្វីៗនឹងដោះស្រាយលឿនជាងមុន។
REPORTER WI JEONG-SIN
អ្នកយកព័ត៌មាន វី ជុងស៊ីន
Why is it so hard to get hold of you?
ហេតុអ្វីបានជាពិបាកទាក់ទងអ្នកម្លេះ?
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
You have it worse than I do, Mr. Lim.
លោក លីម អ្នក​មាន​បញ្ហា​អាក្រក់​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
I heard filming has resumed.
ខ្ញុំបានឮថាការថតបានបន្តឡើងវិញ។
Aren't you busy?
តើអ្នកមិនរវល់ទេឬ?
Exactly. I'm the one who's busy,
ពិតមែនហើយ។ ខ្ញុំជាអ្នកដែលរវល់
so why is it so hard to reach you?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកទាក់ទងអ្នកម្ល៉េះ?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Do you have some time?
តើអ្នកមានពេលខ្លះទេ?
Of course, I do!
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ!
-Jeez, where are we going? -Just come. Hurry up.
-អូយ! តើយើងទៅណា? -មកភ្លាម។ ប្រញាប់ឡើង។
It's right here.
វានៅទីនេះ។
-We're here. -A video arcade?
-យើងមកដល់ហើយ។ -ហ្គេមអាខេដវីដេអូ?
Look, it's Kang Pil-gu!
មើល៍! នេះ​គឺ កាង ភីល-ហ្គូ!
You have to lower the claw around the body.
អ្នកត្រូវបន្ទាបក្រញ៉ាំ ជុំវិញដងខ្លួន។
-Come on. -Have you never done this before?
-មក​ចុះ។ -តើអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ?
-Darn it! -Come on.
-ឆ្កួត​ហើយ! -មក​ចុះ
-It's all about accuracy. Try again. -Okay.
-វាទាំងអស់គឺអំពីភាពត្រឹមត្រូវ។ សាកល្បងម្តងទៀត។ -យល់ព្រម។
Yes, right there. Just a bit more…
មែនហើយ នៅទីនោះ។ គ្រាន់តែបន្តិចទៀត...
-No, I got it! -You have to aim higher!
-ទេ ខ្ញុំយល់ហើយ! -អ្នកត្រូវតែមានគោលដៅខ្ពស់ជាងនេះ!
Just trust me. Right now!
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ។ ឥឡូវនេះ!
Oh, come on!
អូ! មក​ចុះ!
Seriously?
ពិតមែនទេ?
Don't do that.
កុំធ្វើបែបនោះ។
Jeez, this is how you do it.
ជេស នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាបាន។
Yes!
បាទ/ចាស៎!
Why is this place so empty?
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះទទេម្ល៉េះ?
I rented out the whole place.
ខ្ញុំបានជួលកន្លែងទាំងមូល។
What?
អ្វី?
I can't rent out a place for free like you can,
ខ្ញុំមិនអាចជួលកន្លែងដោយឥតគិតថ្លៃ ដូចអ្នកទេ
but adults are at work, and students are at school
ប៉ុន្តែមនុស្សពេញវ័យកំពុងធ្វើការ ហើយសិស្សកំពុងនៅសាលារៀន
on a weekday like this.
នៅថ្ងៃធ្វើការដូចនេះ។
So I rented it at a low price.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួលវាក្នុងតម្លៃទាប។
Why did you spend money on this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយលុយលើរឿងនេះ?
Let's go and take some photos. There's a booth over there.
តោះទៅថតរូបខ្លះ។ មានស្តង់មួយនៅទីនោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Right, photos are what last.
ត្រូវហើយ រូបថតគឺជាអ្វីដែលនៅចុងក្រោយ។
Smile!
ញញឹម!
-Me? -Here you go.
-ខ្ញុំ? -នេះ​អ្នក​ទៅ។
There.
នៅទីនោះ។
Smile!
ញញឹម!
Try these on too.
សាកល្បងរបស់ទាំងនេះផងដែរ។
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
លីម ហ្យុន-ជុន និង វី ជុង-ស៊ីន
Here.
នៅទីនេះ។
Man, it's been ages since I've had ramyeon at a convenience store.
អូយ! វាយូរហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំញ៉ាំ រ៉ាមយ៉ុងនៅហាងងាយស្រួល។
So I guess you're fine with this.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេជាមួយរឿងនេះ។
You grumbled so much when we had ramyeon at the Hangang River.
ឯង​រអ៊ូរទាំ​ខ្លាំង​ណាស់ ពេល​យើង​ញ៉ាំ​រ៉ាមយ៉ុង​នៅ​ទន្លេ​ហាន់ហ្គាង។
Only teenagers come here to eat ramyeon
មានតែក្មេងជំទង់ទេដែលមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំរ៉ាមយ៉ុង
and make memories over it.
ហើយបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍លើវា។
I can't believe I'm doing this at my age.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះនៅអាយុរបស់ខ្ញុំទេ។
I tend to grumble even if I'm happy.
ខ្ញុំ​ច្រើន​តែ​រអ៊ូរទាំ​ទោះបីជា​ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ក៏ដោយ។
I really enjoyed that day, you know.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់នៅថ្ងៃនោះ អ្នកដឹងទេ។
What about today?
ចុះ​ថ្ងៃនេះ​វិញ?
Did you enjoy it too?
តើអ្នកចូលចិត្តវាដែរទេ?
You said what you envied the most was an ordinary life.
អ្នកបាននិយាយថា អ្វីដែលអ្នកច្រណែនបំផុត គឺជីវិតធម្មតា។
That's why I wanted to spend an ordinary day with you,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ ចំណាយពេលមួយថ្ងៃធម្មតាជាមួយអ្នក
just like everyone else.
ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
So how was it? Did you enjoy it?
ដូច្នេះ​តើ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
It couldn't have been better.
វាមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
It was a date, after all.
យ៉ាងណាមិញ វាគឺជាការណាត់ជួបមួយ។
The truth is…
ការពិតគឺ…
there's something I need to tell you.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
Seria?
គាត់​នឹង​ជា?
You're going to a war zone?
តើអ្នកនឹងទៅតំបន់សង្គ្រាមមែនទេ?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
I know it's dangerous, but I've been there before--
ខ្ញុំដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ទៅទីនោះពីមុន...
Exactly, you've been there already!
ពិតមែនហើយ អ្នកបានទៅដល់ទីនោះរួចហើយ!
So why go back to a war zone?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាត្រលប់ទៅតំបន់សង្គ្រាមវិញ?
To return to the political desk.
ត្រឡប់ទៅតុនយោបាយវិញ។
Also,
ផងដែរ
did you even consider me when you made that decision?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំទេ ពេលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ?
Is that why you took me to the arcade today?
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែល អ្នកនាំខ្ញុំទៅហាងអាខេដថ្ងៃនេះមែនទេ?
Are you some cruel mom
តើអ្នកជាម្តាយដ៏ឃោរឃៅម្នាក់មែនទេ?
who takes her kid to the park before abandoning him?
តើអ្នកណានាំកូនទៅឧទ្យាន មុនពេលបោះបង់ចោលគាត់?
How could you do this without talking to me first?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា ដោយមិននិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុន?
A cruel mom who abandons her kid?
ម្តាយឃោរឃៅម្នាក់ដែលបោះបង់ចោលកូនរបស់នាង?
How could you say that to me?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះមកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I wanted us to have a good time,
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងមានពេលវេលាល្អ
so I spent all day thinking about how to make it enjoyable for us.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃគិតអំពី របៀបធ្វើឱ្យវារីករាយសម្រាប់ពួកយើង។
Why would you dismiss the effort I put in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ?
Why are you getting angry at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
So you think
ដូច្នេះអ្នកគិត
pulling a stunt like going to Seria was smart?
ការធ្វើល្បិច ដូចជាទៅ Seria ឆ្លាតទេ?
"Pulling a stunt"?
"សម្តែង​ល្បិច​មួយ"?
Of course, it's a stunt!
ជាការពិតណាស់ វាជាការសម្តែងមួយ!
Are you showing off or just being reckless?
តើអ្នកកំពុងបង្អួត ឬគ្រាន់តែមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
How does it make any sense for you to say
តើវាសមហេតុផលយ៉ាងណាដែរ ដែលអ្នកនិយាយបែបនេះ
that you're going back there again?
ថាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅទីនោះម្តងទៀត?
Do I look like someone who would go there just to show off?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្ស ដែលចង់ទៅទីនោះដើម្បីអួតអាងមែនទេ?
I'm going there to work, not to have fun!
ខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីធ្វើការ មិនមែនដើម្បីសប្បាយទេ!
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
You don't have to go!
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ!
But I do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
It's already been decided.
វាត្រូវបានសម្រេចរួចហើយ។
Come on!
មក!
Damn it!
ឆ្កួត​ហើយ!
But why…
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី…
You don't have to go.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
I mean…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
Seriously!
និយាយ​មែនទែន!
Go.
ទៅ។
Just go! Leave!
ទៅ​ចុះ! ចេញ​ទៅ!
Don't you ever call me again!
កុំហៅខ្ញុំទៀតអី!
If you do, I'll…
បើអ្នកធ្វើ ខ្ញុំនឹង…
CHAIRMAN LEE DAE-HO ARRESTED ON CHARGES OF MONEY LAUNDERING, SOLICITING MURDER…
លោក LEE DAE-HO ប្រធានក្រុមហ៊ុន ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទ លាងលុយកខ្វក់ និងញុះញង់ឲ្យមនុស្សឃាត…
GWON SE-NA
ក្វុន សេ-ណា
WOO YOUNG-SUK, AIDE
វូ យ៉ុងស៊ុក ជំនួយការ
CHAIRMAN LEE DAE-HO
លោក លី ដេហូ ប្រធាន
LIM HYEON-JUN
លីម ហ្យុន-ជុន
You don't have to go!
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ!
But I do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
It's already been decided.
វាត្រូវបានសម្រេចរួចហើយ។
Ms. Wi Jeong-sin?
អ្នកស្រី វី ជុងស៊ីន?
May I have a moment of your time?
តើខ្ញុំអាចមានពេលវេលារបស់អ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
It's the first time in my life.
វាជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I've never liked someone…
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកណាម្នាក់ទេ…
so unconditionally.
ដូច្នេះដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I haven't liked anyone for a very long time.
ខ្ញុំមិនបានចូលចិត្តនរណាម្នាក់ យូរមកហើយ។
But…
ប៉ុន្តែ…
I have a feeling I'll like you…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នក…
for a long time to come.
សម្រាប់រយៈពេលយូរខាងមុខ។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Did you even consider me when you made that decision?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំទេ ពេលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ?
Are you some cruel mom
តើអ្នកជាម្តាយដ៏ឃោរឃៅម្នាក់មែនទេ?
who takes her kid to the park before abandoning them!
អ្នកណានាំកូនទៅឧទ្យាន មុនពេលបោះបង់ចោលពួកគេ!
How could you do this without talking to me first?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា ដោយមិននិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុន?
So how was it? Did you enjoy it?
ដូច្នេះ​តើ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
It couldn't have been better.
វាមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
It was a date, after all.
យ៉ាងណាមិញ វាគឺជាការណាត់ជួបមួយ។
Even so, you going to Seria
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងទៅ Seria
won't resolve anything.
នឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
If I let things go on like this,
បើខ្ញុំទុកឲ្យរឿងបែបនេះបន្តទៅទៀត
everyone will assume all the rumors about Mr. Lim are true.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសន្មតថាពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់ អំពីលោកលីមជាការពិត។
LIM HYEON-JUN
លីម ហ្យុន-ជុន
If you go, when will you be back?
បើអ្នកទៅ តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
I don't know for sure yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងច្បាស់នៅឡើយទេ។
How can you not know that?
តើអ្នកមិនអាចដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
Then what am I supposed to do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Don't you hate me?
អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេឬ?
You lost all your ad deals,
អ្នកបានបាត់បង់កិច្ចព្រមព្រៀងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់របស់អ្នក
and even your reputation hit rock bottom.
ហើយសូម្បីតែកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកក៏ធ្លាក់ចុះដល់បាតដែរ។
I was the one who suggested it. Why do you keep talking like it's on you?
ខ្ញុំជាអ្នកណែនាំវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចជាវាទាក់ទងនឹងអ្នក?
You can't possibly be okay.
អ្នកមិនអាចមិនអីទេ។
On top of all those articles attacking you personally…
ក្រៅពីអត្ថបទទាំងអស់ ដែលវាយប្រហារអ្នកផ្ទាល់…
even Kang Pil-gu is getting criticized.
សូម្បីតែ Kang Pil-gu ក៏កំពុងរងការរិះគន់ដែរ។
I don't regret what I did.
ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
I'm sorry about earlier.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងមុន។
For getting mad at you.
ព្រោះតែខឹងនឹងអ្នក។
I was the one who raised my voice first.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​លើក​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
So you're not mad at me anymore?
ដូច្នេះអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេឬ?
I was never mad at you.
ខ្ញុំមិនដែលខឹងនឹងអ្នកទេ។
I'll wait for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
-Mr. Lim-- -No.
-លោក លីម-- -ទេ។
Waiting for you is my choice.
ការរង់ចាំអ្នកគឺជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
You made your own choice to leave too.
អ្នកក៏បានធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯងដើម្បីចាកចេញដែរ។
You're leaving the day after tomorrow?
តើអ្នកនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃខានស្អែកមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
That's the last day of shooting for Kang Pil-gu, right?
នោះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការថតរឿង Kang Pil-gu មែនទេ?
Then today's our last day.
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង។
Why would you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Like we'll never see each other again?
ដូចជាយើងនឹងមិនជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
Take care while I'm gone, okay?
ថែរក្សាខ្លួនផងពេលខ្ញុំមិននៅ យល់ព្រមទេ?
What if I begged you not to go?
ចុះបើខ្ញុំអង្វរអ្នកមិនឱ្យទៅ?
Would you still leave?
តើអ្នកនៅតែចាកចេញទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Move that over there.
ផ្លាស់ទីវាទៅទីនោះ។
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
លីម ហ្យុន-ជុន និង វី ជុង-ស៊ីន
Hey, can you bring that over?
ហេ! តើអ្នកអាចយកវាមកបានទេ?
-Hey. -Where does this go?
-អ្ហា៎... តើ​វា​ទៅ​ណា?
Bro.
បងប្រុស។
It's time to finish up your makeup.
ដល់ពេលបញ្ចប់ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Jeez.
អូយ!
Ms. Wi must be on her way to the airport by now.
អ្នកស្រី វី ច្បាស់ជាកំពុងធ្វើដំណើរ ទៅព្រលានយន្តហោះហើយឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
I said I'd come with you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
Forget it. Give me that.
ភ្លេចវាចោលទៅ។ ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
If you get hurt like last time, I won't make it.
បើអ្នករងរបួសដូចលើកមុន ខ្ញុំនឹងមិនរស់ទេ។
Okay, I heard you.
យល់ព្រម ខ្ញុំឮអ្នក។
-Hello.
-សួស្តី។
Mr. Lim couldn't come, so he asked me to take you to the airport.
លោក លីម មិនអាចមកបានទេ ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជូនអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះ។
No, that's okay.
ទេ មិនអីទេ។
Ms. Wi, if you don't get in,
អ្នកស្រី វី បើអ្នកមិនចូលទេ
I'll get fired.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
I'll get in, then.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូល។
Thank you.
អរគុណ។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Cut. Okay!
កាត់។ យល់ព្រម!
Mr. Lim, that was great.
លោក លីម នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Huh?
ហ៊ឺ?
Here.
នៅទីនេះ។
All right, that's a wrap for Good Detective Kang Pil-gu Season 5.
មិនអីទេ នោះជាការសន្និដ្ឋាន សម្រាប់រឿងភាគ Good Detective Kang Pil-gu រដូវកាលទី 5។
Thank you for all your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់។
Thank you!
អរគុណ!
-Mr. Lim. -Yeah?
-លោក លីម។ - មែនហើយ?
Thank you for all your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់។
I'm sorry for giving you a hard time.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នកពិបាក។
I mean it.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
Come on, Mr. Lim. Stop that.
មកចុះ លោក លីម។ ឈប់ទៅ។
Byeong-gi…
ប៊ីយ៉ុងហ្គី…
Mr. Lim, your acting today was phenomenal.
លោក លីម ការសម្ដែងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Thank you.
អរគុណ។
-Great work. -You too.
-ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។ -អ្នក​ក៏​ដែរ។
Bro!
បងប្រុស!
Look.
មើល។
Look at this.
មើល​នេះ​សិន។
LIM HYEON-JUN & GWON SE-NA ALREADY CUT TIES WITH CHAIRMAN LEE DAE-HO
លោក Lim Hyeon-Jun និងលោក Gwon Se-na បានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយលោកប្រធាន Lee Dae-Ho រួចហើយ
-Oh, it's been published. -Ms. Wi really is something.
-អូ! វាត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយហើយ។ -អ្នកស្រី វី ពិតជាមានអ្វីពិសេសមែន។
She'd been thinking a step ahead
នាងបានគិតមួយជំហានទៅមុខ
to make a move and turn the situation around.
ដើម្បីធ្វើចលនាមួយ និងបង្វែរស្ថានការណ៍។
The advertisers have been calling nonstop to apologize.
អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបាន ទូរស័ព្ទមកឥតឈប់ឈរដើម្បីសុំទោស។
When Ms. Wi said we should donate our shares,
ពេល​អ្នកស្រី វី និយាយ​ថា យើង​គួរ​បរិច្ចាគ​ភាគហ៊ុន​របស់​យើង
what was your response again?
តើអ្នកបានឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេចម្តងទៀត?
Once Chairman Lee Dae-ho is exposed,
នៅពេលដែលលោកប្រធាន លី ដេហូ ត្រូវបានលាតត្រដាង
it could cause a big problem for the company
វាអាចបង្កបញ្ហាធំមួយ សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
and for both of you as well.
និងសម្រាប់អ្នកទាំងពីរផងដែរ។
So I was thinking…
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត…
How about we do this?
ចុះយើងធ្វើបែបនេះវិញ?
Do what?
ធ្វើ​អ្វី?
The two of you will take all of your company shares
អ្នកទាំងពីរនឹងយក ភាគហ៊ុនក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងអស់
-and donate them. -Sure.
-ហើយ​បរិច្ចាគ​វា។ -ប្រាកដណាស់។
-What? -Let's do it.
-អ្វី? -តោះធ្វើវា។
Come on, let's do it.
មក​ចុះ ចូរ​យើង​ធ្វើ​វា។
You want us to donate our shares?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងបរិច្ចាគភាគហ៊ុនរបស់យើងទេ?
-Like, all of it? -Yes.
- ដូចជាទាំងអស់? - មែនហើយ។
Where should we donate it?
តើយើងគួរបរិច្ចាគវានៅឯណា?
What do you mean, "Where should we donate it?"
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះសំណួរថា "តើយើងគួរបរិច្ចាគវានៅឯណា?"
I can't do that!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ!
Come on.
មក​ចុះ។
I donated it all anyway.
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគវាទាំងអស់។
Anyway, Ms. Wi saved us both.
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកស្រី វី បានជួយសង្គ្រោះយើងទាំងពីរនាក់។
Right?
ត្រូវទេ?
But I wonder why
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី
she released the article under Ms. Yun's name.
នាងបានចេញផ្សាយអត្ថបទនេះ ក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នកស្រី យុន។
Because it'd look too set up?
ព្រោះវាហាក់ដូចជារៀបចំពេកមែនទេ?
How could we possibly read into Ms. Wi's master plan?
តើយើងអាចស្វែងយល់ពី ផែនការមេរបស់អ្នកស្រី វី យ៉ាងដូចម្តេច?
By the way, I looked into that thing.
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលរឿងនោះ។
There was an issue with how your dismissal as CEO was handled.
មានបញ្ហាជាមួយនឹង របៀបដែលការបណ្តេញចេញពីតំណែងជានាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ។
So you can actually be reinstated.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាអាចត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ។
-Seriously? -Quiet.
- ពិតមែនទេ? - ស្ងាត់។
Hey, keep it down.
ហេ! ទុកវាចុះ។
-Seriously? -Yes, but…
- ពិតមែនទេ? - មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
Since you don't own a single share of company stock,
ដោយសារអ្នកមិនមានភាគហ៊ុន ក្រុមហ៊ុនសូម្បីតែមួយហ៊ុន
you could get fired at any time.
អ្នកអាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញនៅពេលណាក៏បាន។
So do a good job, okay?
ដូច្នេះ ចូរធ្វើការងារឲ្យបានល្អ មែនទេ?
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Okay.
យល់ព្រម។
KANG PIL-GU SEASON 5 VIEWERSHIP RATINGS
ចំណាត់ថ្នាក់អ្នកទស្សនា រដូវកាលទី 5 របស់ KANG PIL-GU
RATINGS EXCEED 20% A TRIUMPHANT FINALE
ការវាយតម្លៃលើសពី 20% វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដ៏ជោគជ័យ
A SLOW START, BUT SOARS TO 20.6%!
ការចាប់ផ្តើមយឺត ប៉ុន្តែកើនឡើងដល់ 20.6%!
THE KANG PIL-GU CREW IS REWARDED PAID VACATION AGAIN!!
ក្រុម KANG PIL-GU ទទួលបានវិស្សមកាលដែលមានប្រាក់ឈ្នួលម្តងទៀត!!
KANG PIL-GU 5 CONCLUDES WITH RECORD RATINGS
រឿង KANG PIL-GU 5 បញ្ចប់ ដោយចំណាត់ថ្នាក់កំណត់ត្រា
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ កាង ភីល-ហ្គូ ៥
As this is said to be the final season of Kang Pil-gu,
ដូចដែលគេនិយាយថានេះជា រដូវកាលចុងក្រោយនៃរឿង Kang Pil-gu,
the viewers are deeply disappointed.
អ្នកទស្សនាមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
Is it truly over?
តើវាពិតជាចប់ហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
That's the case for now.
នោះហើយជាករណីសម្រាប់ពេលនេះ។
It can't continue just because I want it to.
វាមិនអាចបន្តបាន ទេ ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យវាបន្ត។
But…
ប៉ុន្តែ…
if there's a chance down the road,
ប្រសិនបើមានឱកាសនៅតាមផ្លូវ
I'd love to meet Kang Pil-gu again.
ខ្ញុំចង់ជួប Kang Pil-gu ម្តងទៀត។
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
Deep down,
ជ្រៅ​ទៅៗ,
I already miss him.
ខ្ញុំនឹកគាត់រួចហើយ។
Well, Mr. Lim Hyeon-jun.
លោក លីម ហ្យុន-ជុន។
Is there anyone else that you miss or would like to see right now?
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតដែលអ្នកនឹក ឬចង់ជួបឥឡូវនេះទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
There is.
មាន។
AT NUNGNAE STATION
នៅស្ថានីយ៍នុងណេ
A PLACE WHERE LONGING GATHERS LIKE SNOW
កន្លែងដែលក្តីប្រាថ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នាដូចព្រិល
AND TENDER GREETINGS GATHER LIKE AUTUMN LEAVES
និងការសួរសុខទុក្ខដ៏ទន់ភ្លន់ប្រមូលផ្តុំគ្នា ដូចជាស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
If you'd like, I can share a simple feel-good method.
បើអ្នកចង់ ខ្ញុំអាចចែករំលែក វិធីសាស្ត្រសាមញ្ញមួយដើម្បីឲ្យមានអារម្មណ៍ល្អ។
Go outside on a sunny day and simply stand there.
ចេញទៅខាងក្រៅនៅថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ ហើយគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
That's it?
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
After standing for a while,
បន្ទាប់ពីឈរមួយសន្ទុះ ស្រាប់តែ
your head will start to feel warm from the sunshine.
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ក្តៅ ពីពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
When that happens,
ពេល​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង
it feels like someone is gently stroking your head.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមាននរណាម្នាក់ កំពុងអង្អែលក្បាលអ្នកថ្នមៗ។
It feels warm.
វាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
Kang Pil-gu is
ការ៉េម កាង ពីល-ហ្គូ
really, really special.
ពិតជាពិសេសមែន។
And you got to play that extraordinary Kang Pil-gu.
ហើយអ្នកត្រូវដើរតួជា Kang Pil-gu ដ៏អស្ចារ្យនោះ។
How lucky is that?
សំណាង​ប៉ុណ្ណា​ហ្នឹង?
Wow, what's this?
អូយ! អ្វីហ្នឹង?
-What's all this? -Goodness.
- ទាំងអស់នេះជាអ្វី? - ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
-You're back already? -Yes.
- ឯងត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ? - ចា៎។
I was going to leave right after making dinner,
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចេញ​ទៅ ​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ម្ហូប​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​រួច
but I forgot to make you soup.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចធ្វើស៊ុបឲ្យអ្នក។
What kind of soup?
ស៊ុបប្រភេទអ្វី?
Oh, seaweed soup.
អូ! ស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រ។
That sounds delicious.
ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
Sit down. Let's eat together.
អង្គុយចុះ។ តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
-Together? -Yes.
-ជាមួយគ្នា? -មែនហើយ។
So, is that nice lady reporter
ដូច្នេះ តើអ្នករាយការណ៍ស្រីស្អាតនោះមែនទេ?
still not back from Seria yet?
មិនទាន់ត្រឡប់មកពីសេរ៉ាមិចវិញទេឬ?
How do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
Oh, well…
អូ៎ អញ្ចឹង…
I came by once
ខ្ញុំធ្លាប់មកម្តង
and found her here while she was recovering from the flu.
ហើយបានរកឃើញនាងនៅទីនេះ ខណៈពេលដែលនាងកំពុងជាសះស្បើយពីជំងឺផ្តាសាយ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Mom, you didn't say anything weird, did you?
ម៉ាក់ ម៉ាក់មិនបាន និយាយអ្វីចម្លែកទេ មែនទេ?
Of course I didn't.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
When she gets back,
ពេលនាងត្រលប់មកវិញ,
could you introduce me to her?
តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់នាងបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Really?
ពិតមែនឬ?
Yeah.
មែនហើយ។
I'll bring the soup.
ខ្ញុំនឹងយកស៊ុបមក។
Can you please stop nagging me?
សូមឈប់រំខានខ្ញុំបានទេ?
I told you I couldn't call because I lost my phone.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចទូរស័ព្ទទៅបានទេ ព្រោះខ្ញុំបាត់ទូរស័ព្ទ។
Are you sure you're not lying?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនកុហក?
I'm not lying.
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
I had a hard time borrowing this phone to call you.
ខ្ញុំពិបាក ខ្ចីទូរស័ព្ទនេះដើម្បីទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
Are you badly hurt?
តើអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I was told your injury was pretty severe.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​របួស​របស់​អ្នក​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Get better and come home.
ធូរស្រាលហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
Is there anything you want to eat when you return?
មានអ្វីចង់ញ៉ាំទេ ពេលត្រឡប់មកវិញ?
It'll be my treat.
វានឹងក្លាយជាអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
REPORTER WI JEONG-SIN
អ្នកយកព័ត៌មាន វី ជុងស៊ីន
Gosh, she's heartless.
អូយ! នាងគ្មានបេះដូងទេ។
She hasn't texted me once.
នាងមិនដែលបានផ្ញើសារមកខ្ញុំម្តងណាទេ។
WI JEONG-SIN
វី ជុងស៊ីន
She's so cute.
នាងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
You were adorable.
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
My phone!
ទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
Oh, man.
អូ! បុរស​អើយ!
It's on.
វាបើកហើយ។
It's working.
វាកំពុងដំណើរការ។
LIM HYEON-JUN
លីម ហ្យុន-ជុន
HOW ARE YOU? THE WEATHER IS NICE HERE. COME BACK SOON.
សុខសប្បាយជាទេ? អាកាសធាតុនៅទីនេះល្អណាស់។ ឆាប់ត្រលប់មកវិញណា។
I WENT TO THE HANGANG RIVER TODAY. I MISS YOU.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅទន្លេហាន់ហ្គាង។ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
EVERYTHING'S OKAY, RIGHT? I'LL TELL MYSELF THAT NO NEWS IS GOOD NEWS
អ្វីៗគឺល្អហើយ មែនទេ? ខ្ញុំនឹងប្រាប់ខ្លួនឯងថា គ្មានដំណឹងណាមួយជាដំណឹងល្អទេ
ONION
ខ្ទឹមបារាំង
MELOMASTER A LONELY SINGLE KANG PIL-GU SOCK
មេឡូម៉ាស្ទ័រ ស្រោមជើងកាង ពីលហ្គូ ឯកាម្នាក់គត់
I found a single Kang Pil-gu sock all by itself in Hannam-dong.
ខ្ញុំបានរកឃើញស្រោមជើង Kang Pil-gu មួយគូ ដោយឡែកពីគ្នានៅ Hannam-dong។
It's being kept safe at the moment.
វាកំពុងត្រូវបានរក្សាសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ។
If you have lost it, please contact me promptly
បើបាត់ សូមទាក់ទងមកខ្ញុំជាបន្ទាន់
and rescue this Pil-gu sock from loneliness.
ហើយជួយសង្គ្រោះស្រោមជើង Pil-gu នេះ ពីភាពឯកា។
I can be reached anytime.
ខ្ញុំអាចទាក់ទងបានគ្រប់ពេល។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
transactions are strictly in person.
ប្រតិបត្តិការនានាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយផ្ទាល់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
PRICE: 1,000,000 WON
តម្លៃ៖ ១,០០០,០០០ វ៉ុន
This is hilarious.
នេះ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
It's too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
Huh?
ហ៊ឺ?
Hey, Seon-u!
ហេ! ស៊នអ៊ូ!
Seon-u!
ស៊ន-អ៊ូ!
Yeah? What is it?
ចា៎? អ្វីហ្នឹង?
-Get over here. -What's going on?
-មក​ទីនេះ។ -មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
This right here.
នេះ​នៅ​ទីនេះ។
This is an email inviting me to their audition, right?
នេះជាអ៊ីមែល អញ្ជើញខ្ញុំទៅមើលការសវនកម្មរបស់ពួកគេ មែនទេ?
YOU ARE ONE OF THE FINAL CANDIDATES FOR THIS ROLE.
អ្នកគឺជាបេក្ខជនចុងក្រោយម្នាក់ សម្រាប់តួនាទីនេះ។
OUR PRODUCER, MARK JONES, WILL BE VISITING SEOUL.
ផលិតកររបស់យើង MARK JONES នឹងមកទស្សនាទីក្រុងសេអ៊ូល។
Right?
ត្រូវទេ?
Yeah, you're right.
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
It's not just an audition. You're a final candidate.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការសវនកម្មទេ។ អ្នកគឺជាបេក្ខជនចុងក្រោយ។
Hyeon-jun, they're coming to see you!
ហ្យុនជុន ពួកគេកំពុងមកជួបអ្នក!
"For the role of Kevin Kim."
"សម្រាប់តួនាទីរបស់ Kevin Kim"
So my name will be Kevin Kim?
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Kevin Kim?
Onion!
ខ្ទឹមបារាំង!
Do you still have the single sock?
តើអ្នកនៅតែមានស្រោមជើងតែមួយទេ?
Yes, I still have it.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនៅតែមានវា។
I think that sock's mine.
ខ្ញុំគិតថាស្រោមជើងនោះជារបស់ខ្ញុំ។
I think that Kang Pil-gu sock belongs to me.
ខ្ញុំគិតថាស្រោមជើង Kang Pil-gu នោះ ជារបស់ខ្ញុំ។
You need to bring the other sock to verify it.
អ្នកត្រូវយក ស្រោមជើងមួយទៀតមកដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll bring it.
ខ្ញុំនឹងយកវាមក។
When can we make the transaction?
តើយើងអាចធ្វើប្រតិបត្តិការនៅពេលណា?
The poorsock is so lonely,
ក្មេងកំព្រានេះឯកាណាស់
it's on the verge of depression.
វា​ស្ថិត​នៅ​លើ​គែម​នៃ​ការ​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត។
Oh, dear.
អូ! អូនសម្លាញ់។
I'm overseas at the moment.
ខ្ញុំនៅក្រៅប្រទេសនៅពេលនេះ។
How about next month on the 23rd?
ចុះ​ខែ​ក្រោយ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី 23 វិញ?
The 23rd?
ថ្ងៃទី ២៣?
The 23rd.
ថ្ងៃទី ២៣។
You're making me wait too long.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយូរពេក។
If this deal falls through,
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះបរាជ័យ
I'm sure the other buyers will be thrilled.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទិញផ្សេងទៀត នឹងរំភើប។
No, wait!
ទេ ចាំ!
I promise I'll buy it.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងទិញវា។
SCHEDULE A TRANSACTION
កំណត់ពេលប្រតិបត្តិការ
AN APPOINTMENT HAS BEEN BOOKED
ការណាត់ជួបមួយត្រូវបានកក់រួចហើយ
Where would you like to meet for the transaction?
តើអ្នកចង់ជួបគ្នា សម្រាប់ប្រតិបត្តិការនៅឯណា?
How about the N Seoul Tower?
ចុះ​ប៉ម​សេអ៊ូល​ខាងជើង​វិញ?
That sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
I actually had a bad experience at N Seoul Tower once.
ខ្ញុំពិតជាធ្លាប់មានបទពិសោធន៍មិនល្អ នៅប៉ម N Seoul Tower ម្តង។
But I want to put it behind me now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដាក់វានៅពីក្រោយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Then meet me on the 23rd at 8 p.m.,
បន្ទាប់មកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃទី ២៣ វេលាម៉ោង ៨ យប់។
by the love locks at the N Seoul Tower.
នៅក្បែរសោរស្នេហានៅប៉ម N Seoul Tower។
You won't send someone else in your place, will you?
អ្នកនឹងមិនបញ្ជូន អ្នកផ្សេងមកជំនួសអ្នកទេ មែនទេ?
If you're curious, hurry up and come.
បើចាប់អារម្មណ៍ សូមប្រញាប់ឡើង ហើយមក។
Let me look at you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។
You didn't get hurt?
អ្នកមិនបានរងរបួសទេឬ?
I missed you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Didn't you miss me?
តើអ្នកមិនបាននឹកខ្ញុំទេឬ?
Of course, I missed you!
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់!
Jeez, how could you not text me once?
អូយ! ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ផ្ញើសារ​មក​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត?
I lost my phone, and something came up.
ខ្ញុំបានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ហើយមានអ្វីមួយបានលេចចេញមក។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
It's okay. I understand.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I've been doing pretty well.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
Things aren't as bad for me as I expected.
អ្វីៗមិនអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំដូចដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
A lot of people told me that I did what Kang Pil-gu would've done.
មនុស្សជាច្រើនបានប្រាប់ខ្ញុំ ថា ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែល Kang Pil-gu ធ្លាប់ធ្វើ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
It's the truth, after all.
វាជាការពិត យ៉ាងណាមិញ។
Wait, is it okay for us to be like this?
ចាំបន្តិចសិន តើយើងសុខសប្បាយជាទេបើយើងបែបនេះ?
Stop worrying about what others think.
ឈប់បារម្ភពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
Who cares what they think?
តើអ្នកណាខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេគិត?
HYEON-JUN & JEONG-SIN
ហ្យុន-ជុន និង ជុង-ស៊ីន
Will you be leaving again?
តើអ្នកនឹងចាកចេញម្តងទៀតទេ?
Why? Are you afraid I might?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំអាចធ្វើដូច្នេះទេ?
Hey.
ហេ!
I won't let go of your hand if you go somewhere dangerous again.
ខ្ញុំមិនលែងដៃអ្នកទេ បើអ្នកទៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
Where should I go?
តើខ្ញុំគួរទៅណា?
What?
អ្វី?
So you'll leave again?
ដូច្នេះអ្នកនឹងចាកចេញម្តងទៀត?
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
-Fine, I'll go then. -Hey.
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
Home sweet home.
ផ្ទះដ៏ផ្អែមល្ហែម។
There's no place like home.
គ្មានកន្លែងណាដូចផ្ទះទេ។
GWON SE-NA ANNOUNCES RETIREMENT AND LEAVES FOR A FASHION SCHOOL IN THE US
Gwon Se-na ប្រកាសចូលនិវត្តន៍ និងចាកចេញទៅសាលាម៉ូដមួយនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
Wow, is this for real?
អូយ! តើនេះជាការពិតមែនទេ?
I can't believe you're going to be in a Hollywood movie.
ខ្ញុំមិនជឿថា អ្នកនឹងសម្តែងក្នុងរឿងហូលីវូដទេ។
All of our effort has finally paid off.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់របស់យើងទីបំផុតទទួលបានផ្លែផ្កា។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
Back when we recorded your audition tape and you were doing lines from Goblin,
ពីមុនពេលដែលយើងបានថតវីដេអូសវនកម្មរបស់អ្នក ហើយអ្នកកំពុងនិយាយពាក្យពេចន៍ពីរឿង Goblin
I wondered what the hell we were doing.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាយើងកំពុងធ្វើអ្វី។
Who would've thought a day like this would come?
តើអ្នកណានឹងគិតថា ថ្ងៃបែបនេះនឹងមកដល់?
They say the road less traveled is never easy.
ពួកគេនិយាយថា ផ្លូវដែលមិនសូវមានមនុស្សធ្វើដំណើរ មិនដែលងាយស្រួលនោះទេ។
By the way, Mr. Hwang. Why have you been so busy lately?
ដោយវិធីនេះ លោក ហ្វាង។ ហេតុអ្វីបានជាលោករវល់ខ្លាំងម្ល៉េះនាពេលថ្មីៗនេះ?
I never see you around.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនៅជុំវិញទេ។
He's been really busy because of Hong-sin.
គាត់ពិតជារវល់ខ្លាំងណាស់ដោយសារតែ ហុងស៊ីន។
"But I do!"
"ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ!"
Very nice. Raise the handcuffs a bit higher.
ល្អណាស់។ លើកខ្នោះដៃឱ្យខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
Let's go for a more intense gaze and a different pose.
តោះ​យើង​សម្លឹង​មើល​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​មុន និង​ធ្វើ​ឥរិយាបថ​ខុស​ពី​មុន។
-That's great. -Good Detective Kang Pil-gu!
-អស្ចារ្យ​ណាស់។ -ល្អ​ណាស់ អ្នកស៊ើបអង្កេត កាង ភីលហ្គូ!
Right, King's Back does need
ត្រូវហើយ King's Back ពិតជាត្រូវការ
a new actor to follow in the footsteps of Lim Hyeon-jun.
តារាសម្តែងថ្មីថ្មោងម្នាក់ដែលដើរតាមគន្លង របស់ Lim Hyeon-jun។
Speaking of which, Seon-u…
និយាយពីរឿងនេះវិញ ស៊ន អ៊ូ…
He's holding up as an intern right now. He won't turn to acting again, will he?
គាត់​កំពុង​តែ​បន្ត​ការងារ​ជា​អ្នក​ហាត់ការ​នៅ​ពេល​នេះ។ គាត់​នឹង​មិន​ងាក​ទៅ​សម្តែង​ទៀត​ទេ មែនទេ?
Of course not!
ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ!
He's too busy with his internship at the hospital.
គាត់រវល់ពេកជាមួយកម្មសិក្សា នៅមន្ទីរពេទ្យ។
Please save him!
សូមជួយសង្គ្រោះគាត់ផង!
Secure his airway and get ready to intubate him.
ធានា​ផ្លូវដង្ហើម​របស់គាត់​ឲ្យ​រឹងមាំ ហើយ​ត្រៀមខ្លួន​ដើម្បី​បញ្ចូល​បំពង់​ខ្យល់​ទៅគាត់។
The intubation kit is ready.
ឧបករណ៍បញ្ចូលបំពង់ខ្យល់រួចរាល់ហើយ។
I have to say, he's really smart.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាគាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់។
He realized his path early on and went for it.
គាត់បានដឹងពីផ្លូវរបស់គាត់តាំងពីដំបូង ហើយបានដើរទៅរកវា។
He's smart because he takes after me.
គាត់ឆ្លាតព្រោះគាត់តាមខ្ញុំ។
By the way, I saw you reading a script.
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកអានស្គ្រីបមួយ។
Was it for me?
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
The thing is,
រឿងនោះគឺថា
we did get a streaming series script, but…
យើងពិតជាបានទទួលស្គ្រីបរឿងភាគផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិតមែន ប៉ុន្តែ...
Gosh, how do I explain this?
អូយ! តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
It's just that…
វាគ្រាន់តែថា…
-Let's see it. -Yeah.
-តោះមើលវា។ -មែនហើយ។
It's titled Double Investigation.
វាមានចំណងជើងថា ការស៊ើបអង្កេតទ្វេដង។
And it's another detective series, I know.
ហើយវាជាស៊េរីអ្នកស៊ើបអង្កេតមួយទៀត ខ្ញុំដឹង។
I read it too and thought it was really good.
ខ្ញុំក៏បានអានវាដែរ ហើយគិតថាវាពិតជាល្អណាស់។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
So a detective?
ដូច្នេះអ្នកស៊ើបអង្កេត?
Me, as a detective?
ខ្ញុំ ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
Yes, you'd play a detective, but it's a really good…
មែនហើយ អ្នកនឹងដើរតួជាអ្នកស៊ើបអង្កេត ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អមែន...
-It's good. -It is.
-វាល្អ។ -វាពិតជាល្អ។
Like, totally.
ដូចជា, ទាំងស្រុង។
It's totally good.
វាល្អទាំងស្រុង។
It's total…
វាសរុប…
These TV station guys are total jerks!
ពួក​អ្នក​ផ្សាយ​ទូរទស្សន៍​ទាំងនេះ​ពិតជា​ល្ងង់​មែន!
He was great as Kang Pil-gu, but they can't keep giving him
គាត់ពូកែសម្តែងជា Kang Pil-gu ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចបន្តឲ្យគាត់សម្តែងបានទេ
-the same old detective roles! -Right.
-តួនាទី​អ្នកស៊ើបអង្កេត​ដដែលៗ! -ត្រូវហើយ។
We should just tear this script apart.
យើងគួរតែហែកស្គ្រីបនេះចោល។
No, let me see it.
ទេ ទុកឲ្យខ្ញុំមើល។
No, I'm so offended right now.
ទេ ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
I mean, it is a really good story!
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាពិតជារឿងល្អមែន!
But we need to tear it up!
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរុះរើវាចោល!
-Fine, I heard you. Give it to me. -Why?
-មិនអីទេ ខ្ញុំឮអ្នកហើយ។ ឲ្យវាមកខ្ញុំ។ -ហេតុអ្វី?
Not all detectives are the same.
មិនមែនអ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងអស់សុទ្ធតែដូចគ្នាទេ។
I'm a different kind of detective.
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតប្រភេទផ្សេង។
I'll give it a read.
ខ្ញុំនឹងអានវា។
Bro, you've totally changed.
បងប្រុស អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
Hey, should I ask Mr. Bak
អ្ហា៎! តើខ្ញុំគួរសួរលោកបាក់ទេ?
to write a new season of Kang Pil-gu?
ដើម្បីសរសេររដូវកាលថ្មីនៃរឿង Kang Pil-gu?
I think he's busy writing something else.
ខ្ញុំគិតថាគាត់រវល់សរសេរអ្វីផ្សេងទៀត។
"Like a scene from a painting,
«ដូចជាឈុតឆាកមួយពីគំនូរមួយ,
their silhouettes fade into the city lights…"
ស្រមោលរបស់ពួកគេ រសាត់បាត់ទៅក្នុងពន្លឺទីក្រុង…"
THE END
ចុងបញ្ចប់
NICE TO NOT MEET YOU SCRIPT
រីករាយដែលមិនបានជួបអ្នក SCREEN
"A connection destined by fate, born from a rice cooker transaction."
"ការតភ្ជាប់ដែលកំណត់ដោយវាសនា កើតចេញពីប្រតិបត្តិការឆ្នាំងដាំបាយ"។
What kind of nonsense is this?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​បែប​ណា?
Come on, Mr. Son.
មក​ចុះ​លោក​សុន។
The buzzword these days is "harmlessness."
ពាក្យពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះគឺ "ភាពគ្មានគ្រោះថ្នាក់"។
I've moved on from crime stories
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពីរឿងរ៉ាវឧក្រិដ្ឋកម្ម
to ones that are lighthearted and harmless.
ដល់​អ្នក​ដែល​មាន ​ចិត្ត​ស្រាល និង​គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់។
It only makes sense that a script that's written by you
វាសមហេតុផលណាស់ ដែលស្គ្រីបដែលសរសេរដោយអ្នក
has cars flipping left and right and metal pipes flying everywhere.
មានរថយន្តបង្វែរទៅឆ្វេងនិងស្តាំ ហើយបំពង់ដែកហើរគ្រប់ទីកន្លែង។
But "Nice to Not Meet You"?
ប៉ុន្តែ "រីករាយដែលមិនបានជួបអ្នក"?
Jeez, even the title is tacky.
អូយ! សូម្បីតែចំណងជើងក៏គួរឲ្យអស់សំណើចដែរ។
It's retro.
វាជារចនាបថបុរាណ។
And what about the cast?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះតួសម្តែង?
Who'd want to be in a rom-com written by the writer of Kang Pil-gu?
តើអ្នកណាចង់សម្តែងក្នុងរឿងកំប្លែងស្នេហា ដែលសរសេរដោយអ្នកនិពន្ធរឿង Kang Pil-gu?
Kang Pil-gu himself?
កាង ភីល-ហ្គូ ផ្ទាល់?
That's not a bad idea.
នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
Be careful when you're running.
សូមប្រយ័ត្នពេលអ្នកកំពុងរត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
FAMILY RELATIONSHIP CERTIFICATE
វិញ្ញាបនបត្រទំនាក់ទំនងគ្រួសារ
WIFE: YUN HWA-YEONG, CHILD: LEE JAE-HA
ភរិយា៖ យុន ហ្វាយ៉ុង កូន៖ លី ជេហា
It looks like Yun Jae-ha is now Lee Jae-ha.
មើលទៅដូចជា យុន ជេហា ឥឡូវនេះបានក្លាយជា លី ជេហា។
It makes me a little sad.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅបន្តិច។
It's like you've stolen my son.
វាដូចជាអ្នកបានលួចកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He's my son, too, you know.
គាត់ក៏ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ អ្នកដឹងទេ។
Don't be so sad.
កុំ​សោកសៅ​ខ្លាំង​ពេក។
You got yourself an amazing husband in return.
អ្នក​បាន ​ស្វាមី​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​ជា​ថ្នូរ​នឹង​ខ្លួន​ឯង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
-Jae-ha. -Yes?
-ជេហា។ -មែនឬ?
-Are you having fun? -Yes.
- ឯង​កំពុង​សប្បាយ​ទេ? - ចាស៎។
Here, I'll do it for you.
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Hey, Su-ji. Are you sleeping?
អេ៎ ស៊ូជី។ តើអ្នកកំពុងដេកលក់ទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I'm awake at all times for you, Mr. Lim.
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកគ្រប់ពេលសម្រាប់អ្នក លោកលីម។
There's a woman I'd like to propose to.
មាននារីម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ស្នើរសុំរៀបការ។
Who's this skank?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ក្បត់​នេះ?
-What? -I'm just kidding.
-អ្វី? -ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
Please continue.
សូមបន្ត។
There's a woman I really like.
មាននារីម្នាក់ដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត។
What would be the best way to propose to her?
តើ​វិធី ​ណា​ដែល ​ល្អ​បំផុត​ដើម្បី​ស្នើ​សុំ​នាង​រៀបការ?
Su-ji?
ជាមួយនាង?
-Su-ji? -I didn't quite get that.
-ស៊ូជី? -ខ្ញុំ​មិន​យល់​ច្បាស់​ទេ។
Hey, Su-ji!
ស៊ូជី!
What's wrong with her?
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នាង?
Why are you suddenly playing trot music?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែលេងភ្លេងត្រុត?
Hey, Su-ji!
ស៊ូជី!
Su-ji…
ជាមួយនាង…
"ASK ME ANYTHING"
"សួរខ្ញុំអ្វីក៏បាន"
Give me a dramatic
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងល្ខោនមួយ
and fail-proof idea to propose to someone.
និងគំនិតដែលមិនអាចបរាជ័យក្នុងការស្នើសុំនរណាម្នាក់ស្នើសុំ។
The key element is sincerity.
ធាតុសំខាន់គឺភាពស្មោះត្រង់។
How about expressing your feelings
បញ្ចេញអារម្មណ៍របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ
in a place where they felt most genuine?
នៅកន្លែងដែលពួកគេមានអារម្មណ៍ថាស្មោះត្រង់បំផុត?
If you would like,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
I can give you step-by-step instructions.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ការណែនាំជាជំហានៗដល់អ្នកបាន។
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
You understand me right away.
អ្នកយល់ពីខ្ញុំភ្លាមៗ។
All right, walk me through it step by step.
មិនអីទេ សូម​ពន្យល់​ខ្ញុំ​មួយ​ជំហាន​ម្តងៗ។
Did you see the article this morning?
តើអ្នកបានឃើញអត្ថបទនៅព្រឹកនេះទេ?
Well, it was bound to happen.
ជាការប្រសើរណាស់ វាប្រាកដជាកើតឡើងមែន។
The chief called me and gave me an earful.
នាយ​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ហើយ​ផ្ទៀង​ត្រចៀក​ស្តាប់។
Hey, Wi Jeong-sin.
ហេ, វី ជុងស៊ីន។
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
How could you let another outlet publish this exclusive?
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្ថាប័នផ្សេងទៀត បោះពុម្ពផ្សាយផ្តាច់មុខនេះដោយរបៀបណា?
Come on, don't let it bother you.
មកចុះ កុំឲ្យវារំខានអ្នកអី។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភពីវា។
I dreamed of coming back to Korea
ខ្ញុំស្រមៃចង់ត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញ
and sitting on a park bench like this, basking in the sun as much as I wanted.
ហើយអង្គុយលើកៅអីឧទ្យានបែបនេះ ដេកហាលថ្ងៃតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
I love it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
And I'm right here, next to you.
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ នៅក្បែរអ្នក។
Right in front of me, too.
នៅចំពោះមុខខ្ញុំដែរ។
I thought it'd be a huge deal
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជារឿងធំមួយ
if an ordinary person like me dated an actor.
ប្រសិនបើមនុស្សធម្មតាដូចខ្ញុំ ណាត់ជួបជាមួយតារាសម្តែងម្នាក់។
-But it really isn't. -Of course, it's not.
-ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនមែនទេ។ -ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនទេ។
Why was I so intimidated by the idea back then?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យខ្លាច ចំពោះគំនិតនេះនៅពេលនោះ?
Somebody once said
មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់និយាយថា
that it's the simple, everyday life that saves us.
ថាវាគឺជា ជីវិតប្រចាំថ្ងៃដ៏សាមញ្ញដែលជួយសង្គ្រោះយើង។
Life is easiest when it's simple and calm like this.
ជីវិត​ងាយស្រួល​បំផុត ​នៅពេល​ដែល​វា​សាមញ្ញ និង​ស្ងប់ស្ងាត់​បែបនេះ។
What else is there in life?
តើមានអ្វីទៀតនៅក្នុងជីវិត?
The greatest happiness is just being comfortable.
សុភមង្គលដ៏ធំបំផុត គឺគ្រាន់តែមានផាសុកភាព។
Wow, that's lame.
អូយ! គួរឲ្យខ្ពើមណាស់។
Shall we walk?
តើយើងគួរដើរទេ?
Catch me if you can!
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច!
SEONGIL STATION
ស្ថានីយ៍សេងហ្គីល
Jeez, what's taking them so long?
អូយ! អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
I'm sure they'll find me on their own.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងរកខ្ញុំឃើញដោយខ្លួនឯង។
Wow, it's that scene now.
អូយ! ឈុតនោះឥឡូវដល់ហើយ។
-Onion! -"Onion"?
-ខ្ទឹមបារាំង! -"ខ្ទឹមបារាំង"?
Onion?
ខ្ទឹមបារាំង?
You're here from Onion, right?
អ្នកមកពី Onion មែនទេ?
What?
អ្វី?
Oh, that's right. Onion.
អូ! ត្រូវហើយ។ ខ្ទឹមបារាំង។
Is this it?
តើនេះមែនទេ?
I just sent you 320,000 won through Onion Pay.
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើប្រាក់ឱ្យអ្នកចំនួន 320,000 វ៉ុន តាមរយៈ Onion Pay។
Excuse me?
សូមទោស?
How was I supposed to know what that is?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណាថាវាជាអ្វី?
I'm a fan of Seo U-jin.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Seo U-jin។
-Thank you. -All right, then.
-អរគុណ។ -មិនអីទេ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Do you like Seo U-jin?
តើអ្នកចូលចិត្ត Seo Ujin ទេ?
Do you like…
តើអ្នកចូលចិត្ត…
Lim Hyeon-jun?
លីម ហ្យុនជុន?
Yes, I do.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
It's the first time in my life.
វាជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I've never liked someone so unconditionally.
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់ ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌយ៉ាងនេះទេ។
Why did you tell him about this part?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់អំពីផ្នែកនេះ?
-Why not? -I can't…
-ហេតុអ្វី​មិន​បាន? -ខ្ញុំ​មិន​អាច...
Could you keep it down?
តើអ្នកអាចរក្សាវាទុកបានទេ?
-I'm sorry. -Sorry.
-សូមទោស។
Hey, it's Lim Hyeon-jun.
អ្ហឺយ! ខ្ញុំឈ្មោះ លីម ហ្យុន-ជុន។
-Really? -It's Lim Hyeon-jun.
-ពិតមែនទេ? -គឺ លីម ហ្យុន-ជុន។
It's Lim Hyeon-jun!
នេះ​គឺ លីម ហ្យុនជុន!
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ OH YEON-SEO ចំពោះវត្តមានរបស់នាង
LEE JUNG-JAE AS LIM HYEON-JUN
លី ជុងជេ ដើរតួ ជា លីម ហ្យុនជុន
LIM JI-YEON AS WI JEONG-SIN
លីម ជីយ៉ុន ដើរតួ ជា វី ជុងស៊ីន
KIM JI-HUN AS LEE JAE-HYEONG
គីម ជីហ៊ុន ដើរតួ ជា លី ជេហ្យុន
SEO JI-HYE AS YUN HWA-YEONG
សេអូ ជីហេ ដើរតួ ជា យុន វ៉ាយ៉ុង
CHOI GUY-HWA AS HWANG JI-SUN
ឆយ ហ្គី-វ៉ា ដើរតួ ជា វ៉ាង ជី-ស៊ុន
JEON SEONG-WOO AS BAK BYEONG-GI
ជុន ស៊ឹងវូ ដើរតួ ជា បាក់ បៃយ៉ុងគី
NA YOUNG-HEE AS SEONG AE-SUK, JEON SOO-KYUNG AS OH MI-RAN
ណា យ៉ុងហ៊ី ដើរតួជា ស៊ុង អេស៊ុក និង ជុន ស៊ូគ្យុង ដើរតួជា អូ មីរ៉ាន
JIN HO-EUN AS WI HONG-SIN, KIM HYUN-JIN AS LIM SEON-U
JIN HO-EUN ដូច WI HONG-SIN, KIM HYUN-JIN ដូច LIM SEON-U
CHO HEE-BONG AS CEO SON, KIM PUB-LAE AS CHIEF EDITOR HONG
លោក CHO HEE-BONG ជានាយកប្រតិបត្តិ លោក SON និង លោក KIM PUB-LAE ជានិពន្ធនាយក លោក HONG
KIM JAE-CHUL AS LEE DAE-HO
គីម ជេឈុល ដើរតួ ជា លី ដេហូ
OH YEON-SEO AS GWON SE-NA
អូ យ៉ុន-សូ ដើរតួ ជា ក្វុន សេ-ណា
JEONG EUN-JI AS AI SU-JI
JEONG EUN-JI ដូច AI SU-JI
Subtitle: Jenny Kim
ចំណងជើងរង៖ ជេននី គីម